研究者の卵のいろは

### 2023-08-30 how-to-r.Rmd
サル観察時の注意点を追記
how to Rの追記

@@

### アカウントの作成

>>>>

- [わたしたちのR](https://www.jaysong.net/RBook/)：
ざっくり勉強するのによさそうなサイト。

Rの本は実は英語で無料公開されていることが多い。非常にありがたい。ネット上のものは常に更新されているため、本と内容が違うことがある。

- [R for data science](https://r4ds.had.co.nz/)：
邦訳『Rではじめるデータサイエンス』のサイト。

- [R Graphic Cookbook](https://r-graphics.org/)：
邦訳『Rグラフィックスクックブック』のサイト。

- [R Markdown Cookbook](https://gedevan-aleksizde.github.io/rmarkdown-cookbook/)：
この本はなんと日本語で読める。

@@

### GitHubアカウントの作成

### Gitソフトウェアのインストール
